# Тестовое задание SPA "Список контактов"

Для установки локально и запуска приложения ведите git clone git@github.com:belokrylets/contactlist.git

cd contactlist

npm start

так же можете открыть приложение в так же можете открыть приложение в по ссылке https://eki30d.csb.app/

Для входа используйте логин/пароль: Sergio/Sergio

В приложении можно удалять, добавлять контакты и произодить поиск контактов.

Опцыя регистрация соббирает данные для решистрации, но никуда не отправляет

## Основное задание:

Необходимо написать приложение личный кабинет.

В приложении должно быть две страницы:
  1. Страница входа
  2. Страница со списком контактов

Оформление и данные для заполнения страниц на усмотрение кандидата.

Обязательно наличие информации в readme о том, как запускать приложение. Так же необходимо указать версию node (узнать можно с помощью команды node -v)

Для выполнения тестового задания Вы можете использовать UI фреймворк.

Задание необходимо выполнить на TypeScript, без использования any и ts-ignore.

При выполнении работы обязательно использовать стейт менеджер (redux, mobx)

Время на выполнение тестового задания не ограничено.

### Страница входа
Для реализации авторизации можно использовать запросы с моковыми данными https://github.com/typicode/json-server.
Страница со списком контактов
Страница со списком контактов пользователя должна быть доступна только после авторизации.
На странице со списком контактов должна быть возможность добавлять/удалять/редактировать контакты, а также желательно наличие функции поиска.
